當時係西歷1889年
副船長艾尼杜拉講咗
佢以前嘅事畀娜丁雅知
喺13年前
佢父母同埋細佬畀一個男人殺死咗
從此佢就失去咗家園
佢為咗要向尼奧亞杜蘭同埋加高路報復
於是就製造咗呢一隻船出嚟
不過
今次羅茲娜號竟然中咗加高路嘅陷阱喎
再見喇，羅茲娜號
目標已經進入咗第四區域
而家我哋直頭唔放佢在眼內啊
今次係羅茲娜號最後嘅航行喇
佢離基魯馬迪國海溝大約2000哩
發出探測聲波，係
有敵艦啊，喺2時至10時方可以行走
形狀係排成中環扇形，大約有六隻啊
六對一噃
一眾我寡啊，唔止咁少嘅，照我估計
船尾兩邊亦都有潛艇接近嘅
今次一定會展開場激烈嘅戰鬥㗎喇
目標已經進入第三區域
發動D2計劃，係，發動計劃
咖啡色6至12號
開始作戰
係發射管嘅注水聲啊，距離2200
餘雷發射聲，數目一共24
距離2000啲餘雷直情好似落雨噉樣啊
餘雷接近，仲有60秒啊
開動防雷裝置啦，係
受到魚雷襲擊，防彈幕受損
即刻減低速度，我哋馬上迴避啦
魚雷接近，仲有20秒，唔好理
下降至接近海底啦
嚟到喇
四個由上面過咗
仲有一個啊
哎吔
船長真係好嘢啊
如果喺上便迴避嘅話呢
就一定畀佢打沉㗎
受損嘅程度而家點啊？
機件冇問題，船未有輕微入水現象
加菲斯嘅情形又點啊？
係
船頭有六隻，右舷二時方位有四隻嚟緊
相對速度大約係八海里
好喇，攻擊喇，副船長
係
全管裝置魚雷同埋
海對海導彈打開發射嘅管道
知道，打開發射管道
魚雷向右舷發出之後
十秒後將海對海導彈
向第二目標發射喇，快啲，知道
魚雷已經安裝好晒，坐完快上觀賽
準備好，探測完成，誤差修正好喇
發射
將海對海導彈發射
肯定係潛艇嘅中彈聲啊，數目係六個
仲有四個
肯定係潛艇嘅中彈聲，數目四個
將所有週圍咖啡色嘅船全部打沉
總共有十隻喎
今次佢哋可以講係傷亡慘重啊，副船長
攻擊兵器仲剩返幾多啊？
仲有三分之一
而家已經開始補充緊㗎喇
其他嘅加菲師點情形啊？
敵方補充咗大約五隻啊，但係好奇怪
敵方而家遠離緊呢個海域啊
係咪想拉遠距離，發射魚雷箭呢？
唔係噃
佢哋已經遠離咗呢個射程範圍喇
係咪沉沒咗呢吓？
冇理由吖
大家小心上便有魚雷跌落嚟啊
係
我相信上便真係有嘢跌落嚟
確定咗羅斯娜號嘅影像喇
已經進入射程內
狸貓兄
對唔住要你成為新兵器嘅試驗品
超級捕捉作戰開始喇
係
進入作戰第二階段
準備超級捕捉光線炮
發射口打開咗
將光線炮降落
光線棒準備好
由反恐區域全壓到明，全場安定
捕捉目標
已經完成
發射準備
發射超級捕捉光線
點解會噉㗎吓？
成隻艇畀強烈磁場覆蓋住啊
係小級無速光線嚟喎，家駒郎叔
之你完成咗喇
老哥兄
睇你有咩本事喺我新嘅兵器之下逃走喇
隻潛艇被拉緊上去啊，將艇首向下
後部由雙向上啦，噉樣隻艇會倒立㗎噃
唔理咁多喇，只要逃離磁場嘅範圍
各位，潛艇警車，請企穩啊
哎吔…
噉樣𠸏？
點解會噉樣㗎吓？
開動引擎
噉做冇用嘅，出力啦，用盡力啦
唔得啊，我哋呢批金屬巨石點算啊？
皮鞋山，可唔可以再加大碼嚟㗎？
唔得啊，求出你我可能再加大碼嚟㗎
點會噉樣㗎？
仲有30米就到海面㗎喇
好喇，羅茲納好快就會出現喺我面前
上嚟啊
點解會噉樣㗎？
佢喺空中喎
喺我哋嘅上空有巨大嘅飛行物體啊
嗰隻係…
好犀利啊
真正嘅空中戰艦啊
噉樣啊？
點解會噉樣啊吓？
非戰鬥員請出返去啊
做咩你講説話咁倔㗎？
點可以咁冇禮貌𠸏？
我哋應該有權知道情況係點嘅
乜噉𠸏？
喺空中漂浮緊啊
因為嗰嚿大磁石嘅關係呀？
嗰隻船究竟點樣浮喺天空㗎？
哎吔，嗰啲係咩嚟㗎？
原子震動炮同埋超音波炮已經準備好
作戰已經進入最後階段喇
你哋好快就可以嘗試下我哋
毀滅咗積里高鎮嘅新武器喇
知道佢嘅厲害嘛？
尼古兄
呢啲就係送你哋去地獄嘅請帖喇
乖乖地收咗佢啦
探測隊羅茲男號喺太空太陽跟住
探測頻率冇問題，能源補充完成
全個系統冇問題
發射工作做好喇，發射
呢啲係咩聲嚟㗎？
本艇受咗特殊放射電波包圍啊
要我哋聽噉嘅聲，究竟做乜嘢呢？
睇起身架板出現裂痕喇，你話咩話？
艇尾同艇身嘅部分一樣出現裂痕喇
係原子震動炮嘅關係
加哥路竟然發明到啲噉嘅武器㗎
好喇，羅茲拿號，睇你抵受得幾耐
艇身上個夾板，第一張夾板破落
主電探測室受損
船長，噉樣落去啊，立即發射
應戰喇
防護罩爛咗？
呢隻船嘅對空兵器
對敵人起唔到作用喎
第一副裝備跌落
可惡啊，而家簡直係畀撳住嚟打啊
第三隊嚴重受損，引爆火藥解毒
武器系統不能使用啊
引擎損壞，情況嚴重
咩話？
係噉𠸏？
噉𠸏？
主持元素嘅方位
今次弊喇
噉我哋咪冇命囖吓？
羅茲拿號完全沉默，冇反應啊
嗯，停止攻擊，將無線電接去羅茲拿號
我有説話同尼摩講
係
空中戰艦有通訊入嚟喎
接入嚟啦，係
狸貓兄，好耐冇見喎
係你呀？
加賀老
講説話仲係咁率直啊
同13年前一啲都冇變到
你講少啲廢話啦
你走快完蛋㗎喇，你嘅命就係到此為止
不過13年前我哋未分出誰勝誰負
但係今日就知道㗎喇
勝負已經知道咗啦？
係我贏
你死都唔肯認輸嘅性格一啲都
冇變可惜見唔到你最後一面
你嘅思想唔肯同我一樣，噉都冇辦法啦
好啦，再見，狸貓兄
希望你同隻船永遠好好地噉樣安息喇
激氣啊，有冇辦法可以對付佢啊？
有一個辦法可以贏到佢嘅
就係自我引爆
好機會啊，一於就自我引爆啦
里奧阿杜蘭嘅空中戰艦同埋
加高路就喺我哋嘅面前
係千載難逢嘅好機會啊，里摩船長
而家將主引鯨引爆嘅話
所有嘅嘢都會消失
你仲猶豫啲乜嘢啊？
我哋等咗今日嘅
來臨已經等咗13年咁耐喇
你唔好船咗點樣啊？
請你決定啊，唔該你吖
你以前做嘢都唔係咁冇決斷㗎
唔通你真係變咗？
我知道你嘅心喺度諗緊
為咗娜迪亞
因為你唔可以殺佢㗎，係唔係啊？
你喺度講乜嘢啊？
你鍾意死嘅就自己死到夠
有咩理由拉埋啲唔想死嘅人落水啊？
你哋既然坐得埋呢隻船
就應該依照我指示去做
好笑喇
咩話？
就算用到自我引爆噉係唔啱啊
亦都係為咗消滅尼奧亞杜蘭咋
你咪喺度講笑喇
你估我唔知道你點諗呀？
你因為鍾意尼摩船長
想同佢一齊死吒嘛，係咪吖？
我就唔會噉做喇，我寧願選擇一齊生存
而且啊，噉嘅地方啊，連婚禮都冇啊
噉樣就話一齊死喎，唔好搞我喇
我覺得一啲都唔值得啊
你哋行啦，係
係喇，唔該攞返我哋隻小潛艇出嚟吖
我就唔想同你哋一齊死喇，走喇，吓？
喂…
哎吔
等一陣啊
係喇
你哋想用小旋梯逃走
噉咪會畀嗰塊大磁石吸咗去囖
係啊
雖然係用鐵做成啊
但係完全會畀吸入去㗎
噉即係話對方嘅機器只係
對羅茲拿號嘅超合金先有作用㗎噃
哦，原來噉樣
你哋真係走呀？
係，當然係啦，唔係噉樣做啊
點算係男人喎
唔通好似尼摩噉咩？
係啊，我唔可以好似艾尼度拉噉樣
為心愛嘅尼摩船長自殺㗎
係啊…
冇錯喇，唔到最後啊，都唔可以放棄㗎
冇錯
唔可以自殺嘅
我哋求生存，爭扎到最後一刻先啱㗎
喺四中尋生？
喺噉嘅情形之下
剩低一發子彈
而上面嘅發射口又開唔到門
你叫我哋點樣反擊喎？
係啊，問題係
我哋點樣先至可以死裏逃生啊？
問題就係噉喇
有辦法喇
佢哋為咗要打沉我哋
一定要打開嗰個發射炮嘅炮口嘅
嗰個時候呢，防護罩亦都要打開喇
我哋就利用嗰一瞬間還擊對方
就係噉喇
噉樣佢哋裏便亦都會大爆炸㗎，冇錯啊
要還擊就只有找緊嗰一瞬間嘅機會
冇用㗎
點知道邊一頭係對方嘅發射口噃？
噉即係唔掂？
唔試過又點知道唔得啊？
就算有少少嘅機會都好啦
我哋都要堅守信念啊
就憑人類嘅雙手呀？
係咪啊？
係啊
用人手打開導彈嘅發射口
即刻派行動敏捷嘅人去啦，係
而家剩返嘅問題就係
邊個去睇住嗰個發射口
噉呀，呢件事就等我去做啦
我哋用小潛艇出去
要掌握機會還擊對方先得㗎
保重啊，尼摩船長
拜託晒喇，好喇，準備出發喇
不過去之前啊…
哎吔…
帶埋我去吖
唔得啊，點解喎？
你聽住啊
你要保護娜丁、阿瑪力同埋阿傑
呢啲係你嘅責任啊，不過啊…
知道嘛？
所謂戰鬥啊，係要去保護其他人
噉樣生命啊，亦都有本身嘅意義
你唔可以死㗎
你都係啊當然啦
好喇，保重喇
我哋嘅人生真係充滿挑戰性啊
噉先至唔會悶啊
今次我哋可以逃出生天喇
好啦，去啦，是陀螺
火力集中於咖啡師嗰度啊
噉個空中戰艦咪唔會打開發泄口囖？
唔得啊，出隊先算啦
夾硬聲門口都未開，唔好啊
攻擊對方啊
知道啊
好極啊
飛行喪屍，開掣啦
個氣球係經過特製㗎，可以頂得一陣啊
非常好啊對唔住啊，淨係得一個飛彈咋
拜託晒，分身，包喺我身上啦
我係射擊高手嚟𠺢嘛
佢哋根本冇還擊之力
冇反抗餘地㗎喇
噉嘅命中率實在太差喇
對唔住
風速六公里，温度呢？
22度
氣壓094
距離呢？
點解你咁慘？
收啲防溶液啊吓，冇咁多時間吖嘛
大家車…
噉再…
快啲打開啦，100決勝固
我哋太過依賴呢隻船嘅
機器先至會撞板㗎咋
冇錯啊，因為氣壓斷咗
所以先至咁難搞
第二選擇引燃中彈
右舷跟住佢，衝上捉佢，冇錯得點啊？
唔知啊，可能受到破壞都未定啊
娜迪亞求下你啊，唔好再打喇
我交出藍宝石畀你哋
你哋唔好互相殘殺啊
加哥魯大人，係娜迪亞？
果然係羅茲娜號啊
而家點做啊？
幾得意啊
娜迪亞仲有利用價值，帶佢上嚟啊
打定喇
捉到咗娜迪亞喇，係呀？
差唔多係時候喇
係
準備發射毀滅導彈
一陣先慢慢揾狸貓手上嘅藍寶石
我要請皇帝陛下做一品官
去嗰度啦
激氣啊
而家噉嘅情形我哋再
畀敵人打中多次就玩完㗎喇
等陣間我實會打中佢嘅
羅斯娜號仲未開到發射蓋呀？
開咗喇
好啦，跟住嚟嘅就係機會喇
真係啊，今次靠晒你㗎喇
我要用自己嘅力量創造奇跡
成功喇
救命啊…
好痛啊
救命啊
老張，好啊
好機會啊，發射啦
打中咗，磁力已經轉弱㗎喇
跌落去喇，全體人員做好準備
究竟係咩事啊？
對唔住
算數啦，而家唔係道歉嘅時候
一陣間有時間先追究責任啦
係
無知那號受到咁大嘅損傷
會捱得好耐㗎咋，派加菲師去追捕佢哋
係
羅斯娜號沉咗落大海啊
啲蠢人應該有噉嘅收場